zmiana 2
zmiana 1
zmiana 3
zmiana 7
W kawiarnianym świetle blask,
Kremówka na talerzu lśni w nas.
Ciasto kruche jak listek złoty,
Pod nim smak, co czarodziej zgotował.

Krem gładki, jak sen miękki,
W ustach taniec, słodki urok.
Cukru pyłka pudruje wiatr,
Na kremówce tańczy jak wiersz akord.

W słońcu smaku topi się jak śnieg,
Kremówka, o łakocie pieśnią śpiewa.
Podniebienie tańczy w radości,
Gdy jej smak serce oczarowuje.

Kremówko złota, jak promień słońca,
W twoim smaku czuć magii lot.
W wierszu słodkim jak miód pszczoły,
Twoje imię brzmi jak słodka nuta.